مرحبًا ، اسمي ماريا يوجينيا سيكيرا ، أنا من نيكاراغوا ولكني أعيش حاليًا في السويد ،
المستشفى الذي قابلته بسبب صديق ، اتصل به صديق مع
مساعد جيد ، من خلال هذا تواصلت مع المساعد الذي لقد قضى صديقي
وقتًا ممتعًا ، وقد أجريت لي زيادة في الزرع ، وكانت العملية معقدة بعض الشيء بالنسبة لي ،
وكان هناك ألم في اليومين الأولين ، ولكن بعد ذلك كان الألم يختفي ، وكنت أشعر بتحسن
من يوم لآخر ، أشعر أنني بحالة جيدة جدًا والنتيجة سارت الأمور على ما يرام
وأشعر بالسعادة في المستشفى. لقد وجدت ذلك جيدًا. لقد كان المستشار الذي كنت أتعامل معه
مفيدًا للغاية وجيدًا ، كما أن الأشخاص الموجودين في المستشفى كانوا متعاونين للغاية
، لقد كان مرضيًا ولذا أوصي بهذا عيادة المستشفى هذه لجميع الأشخاص الذين يرغبون في القدوم والقيام بذلك أيضًا ، وسيهتمون بنا جيدًا ،
حسنًا
، أود أن أشكر حمزة كثيرًا لأنك قدمت مساعدة كبيرة جدًا في الترجمة وكل شيء هذا لأننا
في بلد لا نتحدث فيه اللغة ولكننا نحصل على المساعدة في مسألة
الترجمة ، لذا شكراً حمزة جزيلاً لكم ، والمستشفى الذي عالجنا جيدًا شكرًا